Maukah kamu membantuku sedikit?
Ya, tolong.
- Bisakah kamu menjemput Manan hari ini?
Tentu saja saya akan melakukannya.  Bukan masalah besar.
Terima kasih banyak.
'Saya sedang mencari
peluang seperti ini.'
'Hari ini adalah hari terakhir'
'bukan hanya sekolah
Manan tapi juga kehidupannya.'
Anda tahu, Anda telah
memecahkan masalah besar saya.
Saya merasa tidak bisa memberikan waktu
kepada Manan selama beberapa hari terakhir.
Dia pasti merasa sangat buruk
berpikir bahwa ayahnya tidak
menghabiskan waktu bersamanya.
Jadi hari ini, aku akan pergi ke sekolahnya
dan menjemputnya.
Dan kemudian ayah dan anak
akan terikat.
Dan saya yakin
ketika dia pulang,
dia akan lebih menjadi penggemar
ayahnya daripada ibunya.
Dia akan berpaling darimu.
Haruskah aku menjemputnya?
- Ya.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Pertama, aku akan
menyelesaikan bab Manan,'
'lalu aku akan berurusan
dengan Mohan juga.'
'Kupikir itu kamu, Radha.'
'Aku merasakannya di dalam hati
dan pikiranku bahwa itu adalah kamu.'
'Tapi aku salah.
Di mana kamu, Radha?'
'Kamu ada di mana?
Di mana aku bisa menemukanmu?'
Berhenti mencariku, Mohan.
Kamu tahu
Saya telah menempuh perjalanan jauh.
Dan semakin dekat kamu datang kepadaku,
semakin banyak rasa sakit dan
penderitaan yang akan Anda alami.
Sekarang, Radha dan Mohan
tidak akan pernah bisa bersama
dalam hidup ini.
"Radhe, Mohan.."
Katakan padaku bagaimana
orang ini bisa masuk ke kantorku.
Pak, sebenarnya dia
bilang dia temanmu.
Dan dia ingin berbicara
tentang Manan,
jadi aku tidak bisa menghentikannya.
'Lagi Manan!'
Maaf pak.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Apa yang baru saja kamu katakan?
- SAYA...
Saya minta maaf.
- Itulah masalahnya.  Anda tahu apa?
Maafmu tidak datang dari sini.
Mengatakan maaf adalah sebuah seni.
Saya benar-benar minta maaf.
- Apakah kamu punya pena?
Tentu.
Ini disebut pena.
Apakah Anda memiliki selembar kertas?
Ya.  - Berikan.
Sekarang, tulis maaf dengan ini.
Oke, Pak.  - Ayo.
Tidak seperti ini.
Apa yang saya katakan?
Mengatakan maaf
adalah sebuah seni.
Tidak seperti ini.
- Lalu bagaimana, Pak?
aku akan memberitahumu.
Apa yang Anda terapkan pada rambut Anda?
Minyak kelapa.
Saya selalu menghargai
rambut tebal dan gelap Anda.
Anda bebas sekarang, kan?
- Ya, tuan.
Ayo, ayo pergi.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.  Ayo!
Ayolah!
Jangan terlalu cemas.
Mari ikut saya.
Aku akan mentraktirmu secangkir kopi.
Tuan rumah dan temanmu,
Radhika, telah kembali!
Lagu kami berikutnya adalah
untuk mereka yang patah hati.
Seperti yang mereka katakan,
patah hati menghasilkan musik
yang paling indah dan penuh perasaan.
“Mengapa kamu meninggalkanku?”
"Tolong beritahu aku ini."
“Jika cinta adalah Tuhan, lalu
mengapa kalian dipisahkan?”
"Tolong beritahu aku ini."
"Tunjukkan padaku jalannya
atau ubah aku menjadi pasir."
"Buang saja rasa sakit ini!"
"Tolong datang padaku!"
"Tolong jangan pergi!"
"Aku biasa berdoa memohon cinta
dan biasa berkeliaran sebagai Ranjha."
"Padahal kamu menghancurkan
hatiku hingga berkeping-keping,"
"Aku menyatukannya kembali."
“Saat bunga-bunga bermekaran
dengan wangi yang harum.”
“Entah saat cuaca cerah atau
badai, kita selalu bersama.”
"Aku ingin bertanya padamu, Tuhan. Mengapa
Engkau memberiku rasa sakit seperti itu?"
"Aku tahu..."
Mohan!  - Radha!
"Katakan padaku atau tunjukkan padaku jalannya."
"Buang saja rasa sakit ini!"
"Tolong datang padaku!"
"Tolong datang padaku!
Tolong jangan pergi!"
"Dewi Sita berjalan mengelilingi
hutan sambil memikirkan Dewa Rama."
"Bagaimana Dia bisa
mentolerir berada jauh dari Hou?"
"Bagaimana bisa Tuan Rama"
"bersabarlah untuk
menjauh dari kekasihnya."
"Tolong datang padaku!"
Tidak, tuan.  Mohon maafkan saya.
Tolong ikut aku.  Silakan duduk.
Tahukah kamu
kenapa aku membawamu ke sini?
Untuk mengajari Anda
pelajaran terpenting dalam hidup.
Jangan pernah mempercayai siapapun
dengan menutup mata dan telinga.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Anda seharusnya diajari
hal ini oleh keluarga
Anda, tetapi Anda
tidak mempelajarinya.
Sekarang, siapa yang akan mengajarimu hal ini?
Ketika Anda tidak belajar
sendiri, dunia mengajari Anda.
Dan ketika dunia mengajarkan,
Nak, akan ada rasa sakit.  Benar?
Mudah!  Bersikaplah nyaman.
Hai!  Jangan takut.
Jangan pernah merasa takut dalam hidup.
Saya sedang melakukan pembersihan Anda.
Yang pertama adalah pembersihan.
Sekarang...
- Pak, apa yang kamu lakukan?
Dalam bahasa sederhananya
disebut dengan potong rambut.
Pak, itu adalah kesalahan yang jujur.
Tolong jangan...
Dengarkan aku!
Jangan bicara omong kosong padaku.
Ayo.
Ayo sekarang.  Mudah.
Mudah.
Bagus.
Ini dia!
Lihat sekarang.
Izinkan saya menunjukkan trik sulap sekarang.
Lihat!
Begitulah cara melakukannya!
Anda terlihat seperti penjahat.
Luar biasa!
Masalahnya adalah...
Tahukah kamu kenapa aku mencukur kepalamu?
Karena kamu tidak meminta maaf
dari hatimu.
Anda melecehkan saya dari dalam.
Jangan kuatir.  Kamu terlihat baik.
Para gadis akan melihat Anda
dan berkata, 'Sungguh sopan!'.
Ambil ini.
Oke, ambil semuanya.
Untukmu.
Adakan pesta.
Mendengarkan.
Jika ada
mengetahui hal ini,
Kamu tahu...
Pisau cukur ini
akan meluncur dan datang ke sini.
Dipahami?
Ayo.
Hai!
Tolong tersenyum!
Itu lebih seperti itu!
'Maaf'
Anda dan saya
tidak akan pernah bisa
bersama dalam hidup ini, Mohan.
Tapi mungkin
kita akan bersama di
kehidupan selanjutnya.
Saya harap kami tidak mengulangi
semua kesalahan yang kami lakukan kali ini.
Saya berharap di kehidupan selanjutnya,
kita tidak bertemu orang jahat yang sama
seperti yang kita temui dalam hidup ini.
Kuharap tidak ada
yang memisahkan kita.
Selalu...
Semoga kita selalu bersama.
Selalu!
Anda,
Saya,
Gungun
Dan...
Dan Manan kami.
Ibu bilang dia akan
datang menjemputku.
Kenapa dia belum datang?
Kapan dia akan datang?
Apa yang terjadi pada ibu?
Apakah ibu marah padaku?
Saya yakin dia marah.
Hal yang paling
mengejutkan adalah anak
laki-laki ini adalah
penjahat dalam ceritaku!
Bocah lelaki ini,
seukuran ibu jari,
adalah penjahat dalam ceritaku.
Dia tidak membiarkan
Radhika dan aku bersama.
Halo, Juara!  Hei sobat!
Halo!
Apa pendapatmu terhadapku?
Mengapa kamu datang ke dalam hidupku?
Meskipun kami adalah
suami-istri, kami tidak.
Juara!
Nama macam apa ini?
- Dia suka pijat.
Dia juga suka biskuit.
Kemana kamu pergi?
Tutup itu.
Jika saya pergi ke sana, saya tidak
punya pilihan selain membawanya pulang.
Dan kemudian, saya harus membuat
rencana untuk menyingkirkannya.
Bagaimana saya melakukan itu?
Bagaimana cara membunuhnya?
Apa yang akan dikatakan orang?
Bahwa aku membunuhnya!
Bahkan kematian akan tersenyum padaku.
'Bukankah kamu tidak punya
orang lain untuk dibunuh selain dia?'
Dia suka kalau
aku memijatnya, dan
dia juga suka makan
biskuit dari tanganku.
Haruskah aku melemparkannya
ke depan kereta?
Jika saya melemparkannya ke rel kereta api,
dia sangat imut sehingga
masinis kereta harus berhenti.
Dia akan bertahan.
Dia tidak akan mati seperti itu.
Juara!
Saya harus merencanakan
sesuatu yang lebih besar untuknya.
Dorong dia dari atas gedung?
Siapa yang akan membawa
bocah gendut ini ke puncak?
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Haruskah saya menggorengnya
dengan minyak dan membuat hidangan...
Itu adalah rencana yang bagus.
Bagaimana jika saya menggorengnya dengan minyak panas?
Dari mana saya mendapatkan panci besar?
Banyak minyak juga akan digunakan.
Dari mana saya mendapatkannya?
Pikirkan sesuatu, Yug Kohli!
Anda menjalankan bisnis
sebesar itu, dan Anda tidak
punya otak untuk membunuhnya.
Ini dia.
Saya telah menandatangani semua surat Anda.
Dan semua yang terbaik untuk acara Anda!
- Terima kasih, Bu.
Terima kasih banyak telah
mensponsori acara ini, Bu Radhika.
Berkat kalian kami
dapat menyelenggarakan
kompetisi menyanyi untuk
anak-anak tunanetra ini.
Kalau tidak, sulit mendapatkan
sponsor untuk acara seperti itu.
Itu sebabnya kami punya kejutan
untuk pemasaran perusahaan Anda.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Bawa masuk!
Apakah Anda menyukai posternya?
Kami akan menggunakannya di acara kami.
Di gerbang depan.
TIDAK!  Itu tidak terjadi!
Saya tidak ingin foto
saya ada di acara tersebut.
Tapi kenapa?  Anda adalah RJ yang hebat.
Orang-orang menyukai suara Anda.
Mereka ingin melihat
orang di balik suara itu.
Tapi aku tidak ingin ada
yang melihat wajahku.
Jika kalian mau,
silakan gunakan gambar
Yug.  Saya tidak punya
masalah dengan itu.
Tetapi...
Namun jika Anda tidak dapat menyelenggarakan
acara tersebut tanpa menggunakan foto saya,
maka saya pikir saya
harus menarik sponsornya.
TIDAK!  Tidak apa-apa, Bu.
Jika Anda tidak ingin kami
menggunakan gambar Anda, tidak apa-apa.
Kami tidak akan menggunakannya.
Besar.  Sekarang, buang
gambar ini secepat mungkin.
Tentu, Bu.
Tolong ambil itu.
'Apa yang kulihat dengan mataku sendiri?'
'Kenapa aku belum siap menerimanya?'
'Apa yang hatiku rasakan tentangmu
tidak mungkin salah, Radha.'
'Aku tidak akan pernah salah
dalam mengenali suaramu.'
'Bagaimana mungkin suara gadis
lain bisa persis seperti suaramu?'
'Kenapa aku merasa
seperti kamu ada di dekatku?'
'Di mana kamu, Radha?
Kamu ada di mana?'